Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/18/05/00/71/18050071.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: - Emacs:
ja: -Emacsです。
ko: -이맥스 :

source: - Joe:
ja: -ジョー
ko: -조 :

source: - Zend Studio
ko: -젠드 스튜디오

source: <a href="http://php.net/manual/en/language.variables.basics.php">Variables in PHP</a> are represented by a dollar sign followed by the name of the variable.
ja: <a href="http://php.net/manual/en/language.variables.basics.php">PHPの変数は</a> 、ドル記号とそれに続く変数名で表されます。
ko: <a href="http://php.net/manual/en/language.variables.basics.php">PHP의 변수</a> 는 달러 기호와 변수 이름으로 표시됩니다.

source: <a href="http://www.eclipse.org/">Eclipse</a> with <a href="https://eclipse.org/pdt/">PHP Plugin</a> [free]
ja: <a href="https://eclipse.org/pdt/">PHPプラグインを</a>備えた<a href="http://www.eclipse.org/">Eclipse</a> [無料]
ko: <a href="https://eclipse.org/pdt/">PHP 플러그인이있는</a> <a href="http://www.eclipse.org/">Eclipse</a> [무료]

source: <a href="http://www.sublimetext.com/">Sublime</a> [$80 USD] (mainly a text editor, but expandable with plugins, like <a href="https://github.com/SublimeLinter/SublimeLinter">PHP Syntax Parser</a>)
ja: <a href="http://www.sublimetext.com/">Sublime</a> [$ 80 USD]（主にテキストエディターですが、 <a href="https://github.com/SublimeLinter/SublimeLinter">PHP Syntax Parser</a>などのプラグインで拡張可能）
ko: <a href="http://www.sublimetext.com/">Sublime</a> [$ 80 USD] (주로 텍스트 편집기이지만 <a href="https://github.com/SublimeLinter/SublimeLinter">PHP Syntax Parser</a> 와 같은 플러그인으로 확장 가능)

source: <a href="https://netbeans.org/">NetBeans</a> [free]
ja: <a href="https://netbeans.org/">NetBeans</a> [無料]
ko: <a href="https://netbeans.org/">NetBeans</a> [무료]

source: <a href="https://stackoverflow.com/q/32905365/3933332">Unexpected <code>*</code></a><em>(asterisk)</em>
ja: <a href="https://stackoverflow.com/q/32905365/3933332">予期しない <code>*</code> </a> <em>（アスタリスク）</em>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/q/32905365/3933332">예기치 않은 <code>*</code> </a> <em>(별표)</em>

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/10969342/parse-error-syntax-error-unexpected-expecting-or">Unpexected <code>.</code></a><em>(period)</em>
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/10969342/parse-error-syntax-error-unexpected-expecting-or">予期せぬ <code>.</code> </a> <em>（限目）</em>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/10969342/parse-error-syntax-error-unexpected-expecting-or">미완료 <code>.</code> </a> <em>(기간)</em>

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/11208725/parse-error-syntax-error-unexpected-t-sl-php-heredoc">Unexpected T_SL</a>&hellip;
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/11208725/parse-error-syntax-error-unexpected-t-sl-php-heredoc">予期しないT_SL</a> &hellip;
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/11208725/parse-error-syntax-error-unexpected-t-sl-php-heredoc">예상치 못한 T_SL</a> &hellip;

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/11500935/parse-error-syntax-error-unexpected-t-boolean-and-expecting-in">Unexpected T_BOOLEAN_AND</a>&hellip;
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/11500935/parse-error-syntax-error-unexpected-t-boolean-and-expecting-in">予期しないT_BOOLEAN_AND</a> &hellip;
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/11500935/parse-error-syntax-error-unexpected-t-boolean-and-expecting-in">예상치 못한 T_BOOLEAN_AND</a> &hellip;

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/12769982/reference-what-does-this-error-mean-in-php/22316776#22316776">Reference - What does this error mean in PHP? - "Syntax error, unexpected <code>\[</code>"</a> shows the most common and practical workarounds.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/12769982/reference-what-does-this-error-mean-in-php/22316776#22316776">リファレンス-このエラーはPHPで何を意味しますか？</a> -「構文エラー、予期しない <code>\[</code> 」は、最も一般的で実用的な回避策を示しています。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/12769982/reference-what-does-this-error-mean-in-php/22316776#22316776">참조-이 오류는 PHP에서 무엇을 의미합니까?</a> - "구문 오류, 예기치 않은 <code>\[</code> " 는 가장 일반적이고 실용적인 해결 방법을 보여줍니다.

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/12961248/php-string-parse-error-with-necessary-semicolon-after-variable">Unexpected <code>;</code></a><em>(semicolon)</em>
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/12961248/php-string-parse-error-with-necessary-semicolon-after-variable">予期せぬ <code>;</code> </a> <em>（セミコロン）</em>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/12961248/php-string-parse-error-with-necessary-semicolon-after-variable">예상치 못한 <code>;</code> </a> <em>(세미콜론)</em>

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/13341378/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-public">Unexpected 'public' (T_PUBLIC) <br/> Unexpected 'private' (T_PRIVATE) <br/> Unexpected 'protected' (T_PROTECTED) <br/> Unexpected 'final' (T_FINAL)</a>&hellip;
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/13341378/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-public">予期しない 'public'（T_PUBLIC）</a> <br/> 予期しない「プライベート」（T_PRIVATE） <br/> 予期しない「保護」（T_PROTECTED） <br/> 予期しない「最終」（T_FINAL） &hellip;
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/13341378/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-public">예기치 않은 '공개'(T_PUBLIC)</a> <br/> 예상치 못한 '비공개'(T_PRIVATE) <br/> 예기치 않은 '보호'(T_PROTECTED) <br/> 예기치 않은 '최종'(T_FINAL) &hellip;

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/1966010/what-does-this-mean-parse-error-syntax-error-unexpected-t-paamayim-nekudotay">Unexpected T_PAAMAYIM_NEKUDOTAYIM</a>&hellip;
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/1966010/what-does-this-mean-parse-error-syntax-error-unexpected-t-paamayim-nekudotay">予期しないT_PAAMAYIM_NEKUDOTAYIM</a> &hellip;
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/1966010/what-does-this-mean-parse-error-syntax-error-unexpected-t-paamayim-nekudotay">예상치 못한 T_PAAMAYIM_NEKUDOTAYIM</a> &hellip;

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/2622624/parse-error-syntax-error-unexpected-t-double-arrow-php">Unexpected T_DOUBLE_ARROW</a>&hellip;
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/2622624/parse-error-syntax-error-unexpected-t-double-arrow-php">予期しないT_DOUBLE_ARROW</a> &hellip;
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/2622624/parse-error-syntax-error-unexpected-t-double-arrow-php">예상치 못한 T_DOUBLE_ARROW</a> &hellip;

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/29241208/php-parse-error-syntax-error-unexpected-in">Unexpected <code>,</code></a><em>(comma)</em>
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/29241208/php-parse-error-syntax-error-unexpected-in">予期しない <code>,</code> </a> <em>（カンマ）</em>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/29241208/php-parse-error-syntax-error-unexpected-in">예기치 않은 <code>,</code> </a> <em>(쉼표)</em>

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/32205590/laravel-parse-error-syntax-error-unexpected-t-class-expecting-t-string-or-t-v">Unexpected T_CLASS</a>&hellip;
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/32205590/laravel-parse-error-syntax-error-unexpected-t-class-expecting-t-string-or-t-v">予期しないT_CLASS</a> &hellip;
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/32205590/laravel-parse-error-syntax-error-unexpected-t-class-expecting-t-string-or-t-v">예상치 못한 T_CLASS</a> &hellip;

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/33178974/parse-error-unexpected-works-fine-in-localhost">Unexpected <code>:</code></a><em>(colon)</em>
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/33178974/parse-error-unexpected-works-fine-in-localhost">予期しない <code>:</code> (</a> <em>コロン）</em>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/33178974/parse-error-unexpected-works-fine-in-localhost">예기치 않은 <code>:</code> </a> <em>(콜론)</em>

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/3723748/php-version-5-2-14-parse-error-syntax-error-unexpected-t-function-expecting">Unexpected T_FUNCTION</a>&hellip;
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/3723748/php-version-5-2-14-parse-error-syntax-error-unexpected-t-function-expecting">予期しないT_FUNCTION</a> &hellip;
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/3723748/php-version-5-2-14-parse-error-syntax-error-unexpected-t-function-expecting">예기치 않은 T_FUNCTION</a> &hellip;

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/3990212/help-with-this-error-message-unexpected-t-object-operator">Unexpected T_OBJECT_OPERATOR</a>&hellip;
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/3990212/help-with-this-error-message-unexpected-t-object-operator">予期しないT_OBJECT_OPERATOR</a> &hellip;
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/3990212/help-with-this-error-message-unexpected-t-object-operator">예상치 못한 T_OBJECT_OPERATOR</a> &hellip;

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4419095/syntax-error-unexpected-t-boolean-or">Unexpected T_BOOLEAN_OR</a>&hellip;
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4419095/syntax-error-unexpected-t-boolean-or">予期しないT_BOOLEAN_OR</a> &hellip;
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4419095/syntax-error-unexpected-t-boolean-or">예상치 못한 T_BOOLEAN_OR</a> &hellip;

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4665782/php-warning-call-time-pass-by">Unexpected <code>&amp;</code></a> (call-time pass-by-reference)
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4665782/php-warning-call-time-pass-by">予期しない <code>&amp;</code> </a> （呼び出し時の参照渡し）
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4665782/php-warning-call-time-pass-by">예상치 못한 <code>&amp;</code> </a> (통화 시간 기준 통과)

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4668557/parse-error-syntax-error-unexpected-t-static">Unexpected T_STATIC</a>&hellip;
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4668557/parse-error-syntax-error-unexpected-t-static">予期しないT_STATIC</a> &hellip;
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4668557/parse-error-syntax-error-unexpected-t-static">예상치 못한 T_STATIC</a> &hellip;

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4934754/t-inline-html-whats-wrong-with-this">Unexpected T_INLINE_HTML</a>&hellip;
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4934754/t-inline-html-whats-wrong-with-this">予期しないT_INLINE_HTML</a> &hellip;
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4934754/t-inline-html-whats-wrong-with-this">예기치 않은 T_INLINE_HTML</a> &hellip;

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/6263105/parsing-error-syntax-error-unexpected-t-ns-separator">Unexpected T_NS_SEPARATOR</a>&hellip;
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/6263105/parsing-error-syntax-error-unexpected-t-ns-separator">予期しないT_NS_SEPARATOR</a> &hellip;
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/6263105/parsing-error-syntax-error-unexpected-t-ns-separator">예상치 못한 T_NS_SEPARATOR</a> &hellip;

source: <code>&lt;?php phpinfo();</code> for the one invoked through the webserver.
ja: <code>&lt;?php phpinfo();</code> ウェブサーバーから呼び出されたもの。
ko: <code>&lt;?php phpinfo();</code> 웹 서버를 통해 호출 된 것을 위해.

source: <code>IF</code> cannot be used in expressions
ja: <code>IF</code> は式では使用できません
ko: <code>IF</code> 사용할 수없는 경우

source: <code>T_STRING</code> is a bit of a misnomer. It does not refer to a quoted <code>"string"</code>. It means a raw identifier was encountered. This can range from <code>bare</code> words to leftover <code>CONSTANT</code> or function names, forgotten unquoted strings, or any plain text.
ja: <code>T_STRING</code> は少し誤った名称です。 引用された <code>"string"</code> 指すのではありません。 これは、未加工の識別子が検出されたことを意味します。 これは、 <code>bare</code> 単語から残りの <code>CONSTANT</code> または関数名、忘れられない引用符のない文字列、またはプレーンテキストまでさまざまです。
ko: <code>T_STRING</code> 은 약간 잘못된 것입니다. 인용 된 <code>"string"</code> 을 나타내지 않습니다. 원시 식별자가 발생했음을 의미합니다. 이는 <code>bare</code> 부터 남은 <code>CONSTANT</code> 또는 함수 이름, 따옴표없는 문자열 또는 일반 텍스트에 이르기까지 다양합니다.

source: <code>continue</code> is a statement (like for, or if) and must appear standalone. It cannot be used as part of an expression. Partly because continue doesn't return a value, but in an expression every sub-expression must result in some value so the overall expression results in a value. That's the difference between a statement and an expression.
ja: <code>continue</code> はステートメント（forまたはifなど）であり、スタンドアロンで表示する必要があります。 式の一部として使用することはできません。 1つには、continueが値を返さないためですが、式では、すべての部分式が何らかの値になる必要があるため、式全体で値が得られます。 それがステートメントと式の違いです。
ko: <code>continue</code> 는 설명 (예 : for 또는 if)이며 독립형으로 표시되어야합니다. 표현식의 일부로 사용할 수 없습니다. continue는 값을 반환하지 않기 때문에 부분 표현식에서 모든 하위 표현식은 일부 값을 가져 와서 전체 표현식이 값을 가져야합니다. 이것이 진술과 표현의 차이점입니다.

source: <code>php -v</code> for the command line interpreter
ja: コマンドラインインタープリター用の <code>php -v</code>
ko: 커맨드 라인 인터프리터 용 <code>php -v</code>

source: <em><a href="http://coding.smashingmagazine.com/2011/11/30/a-guide-to-php-error-messages-for-designers/">A Guide To PHP Error Messages For Designers</a></em> - Smashing Magazine
ja: <em><a href="http://coding.smashingmagazine.com/2011/11/30/a-guide-to-php-error-messages-for-designers/">デザイナー向けのPHPエラーメッセージのガイド</a></em> -Smashing Magazine
ko: <em><a href="http://coding.smashingmagazine.com/2011/11/30/a-guide-to-php-error-messages-for-designers/">디자이너를위한 PHP 오류 메시지 안내</a></em> -Smashing Magazine

source: <em><a href="http://coursesweb.net/php-mysql/common-php-errors-solution_t">Common PHP Errors and Solutions</a></em>
ja: <em><a href="http://coursesweb.net/php-mysql/common-php-errors-solution_t">一般的なPHPエラーと解決策</a></em>
ko: <em><a href="http://coursesweb.net/php-mysql/common-php-errors-solution_t">일반적인 PHP 오류 및 솔루션</a></em>

source: <em><a href="http://diythemes.com/thesis/troubleshoot-wordpress-website/">How to Troubleshoot and Fix your WordPress Website</a></em>
ja: <em><a href="http://diythemes.com/thesis/troubleshoot-wordpress-website/">WordPress Webサイトのトラブルシューティングと修正方法</a></em>
ko: <em><a href="http://diythemes.com/thesis/troubleshoot-wordpress-website/">WordPress 웹 사이트의 문제를 해결하고 해결하는 방법</a></em>

source: <em><a href="http://jason.pureconcepts.net/2013/05/fixing-php-errors/">Fixing PHP Errors</a></em> by Jason McCreary
ja: Jason McCrearyによる<em><a href="http://jason.pureconcepts.net/2013/05/fixing-php-errors/">PHPエラーの修正</a></em>
ko: Jason McCreary의 <em><a href="http://jason.pureconcepts.net/2013/05/fixing-php-errors/">PHP 오류 수정</a></em>

source: <em><a href="http://www.onlamp.com/pub/a/php/2004/08/12/debuggingphp.html">PHP Debugging Basics</a></em> by David Sklar
ja: David Sklarによる<em><a href="http://www.onlamp.com/pub/a/php/2004/08/12/debuggingphp.html">PHPデバッグの基礎</a></em>
ko: David Sklar의 <em><a href="http://www.onlamp.com/pub/a/php/2004/08/12/debuggingphp.html">PHP 디버깅 기본</a></em>

source: <em><a href="http://www.phpreferencebook.com/misc/php-errors-common-mistakes/">PHP Errors &ndash; 10 Common Mistakes</a></em> by Mario Lurig
ja: <em><a href="http://www.phpreferencebook.com/misc/php-errors-common-mistakes/">PHPエラー&ndash;</a></em> Mario Lurigによる<em>10のよくある間違い</em>
ko: <em><a href="http://www.phpreferencebook.com/misc/php-errors-common-mistakes/">PHP 오류 &ndash;</a></em> Mario Lurig의 <em>10 가지 실수</em>

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/11482527/parse-error-syntax-error-unexpected-end-of-file-in-my-php-code">Parse error: Syntax error, unexpected end of file in my PHP code</a></em>
ja: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/11482527/parse-error-syntax-error-unexpected-end-of-file-in-my-php-code">解析エラー：構文エラー、PHPコードの予期しないファイルの終わり</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/11482527/parse-error-syntax-error-unexpected-end-of-file-in-my-php-code">구문 분석 오류 : 구문 오류, PHP 코드의 예기치 않은 파일 끝</a></em>

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/11912233/php-array-syntax-parse-error-left-square-bracket">PHP Array Syntax Parse Error Left Square Bracket "["</a></em>
ja: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/11912233/php-array-syntax-parse-error-left-square-bracket">PHP配列構文解析エラー左角かっこ「[」</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/11912233/php-array-syntax-parse-error-left-square-bracket">PHP 배열 구문 분석 오류 왼쪽 대괄호 "["</a></em>

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/13473654/parse-error-syntax-error-unexpected-end-of-file-php">Parse error syntax error unexpected end of file, using PHP</a></em>
ja: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/13473654/parse-error-syntax-error-unexpected-end-of-file-php">PHPを使用して、エラー構文エラーの予期しないファイルの終わりを解析します</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/13473654/parse-error-syntax-error-unexpected-end-of-file-php">PHP를 사용하여 구문 분석 오류 구문 오류 예기치 않은 파일 끝</a></em>

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/13665831/parse-error-syntax-error-unexpected-end-for-my-uni-registration-assignment">"Parse error: syntax error, unexpected $end" For my uni registration assignment</a></em>
ja: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/13665831/parse-error-syntax-error-unexpected-end-for-my-uni-registration-assignment">「構文解析エラー：構文エラー、予期しない$ end」</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/13665831/parse-error-syntax-error-unexpected-end-for-my-uni-registration-assignment">"구문 오류 : 구문 오류, 예기치 않은 $ end"내 고유 등록 할당</a></em>

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/13978885/parse-error-syntax-error-unexpected-end-of-file-registration-script">Parse error: syntax error, unexpected end of file (Registration script)</a></em>
ja: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/13978885/parse-error-syntax-error-unexpected-end-of-file-registration-script">解析エラー：構文エラー、予期しないファイルの終わり（登録スクリプト）</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/13978885/parse-error-syntax-error-unexpected-end-of-file-registration-script">구문 분석 오류 : 구문 오류, 예기치 않은 파일 끝 (등록 스크립트)</a></em>

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/13990681/parse-error-syntax-error-unexpected-end-of-file-in-php">PHP Parse error: syntax error, unexpected end of file in a CodeIgniter View</a></em>
ja: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/13990681/parse-error-syntax-error-unexpected-end-of-file-in-php">PHP解析エラー：構文エラー、CodeIgniterビューでの予期しないファイルの終わり</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/13990681/parse-error-syntax-error-unexpected-end-of-file-in-php">PHP 구문 분석 오류 : 구문 오류, CodeIgniter보기에서 예기치 않은 파일 끝</a></em>

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/17772534/php-array-square-brackets-and-array-difference">PHP Difference between array() and []</a></em>
ja: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/17772534/php-array-square-brackets-and-array-difference">array（）と[]のPHPの違い</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/17772534/php-array-square-brackets-and-array-difference">array ()와 []의 PHP 차이점</a></em>

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/19206928/php-syntax-error-unexpected">PHP syntax error, unexpected '['</a></em>
ja: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/19206928/php-syntax-error-unexpected">PHP構文エラー、予期しない '['</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/19206928/php-syntax-error-unexpected">PHP 구문 오류, 예기치 않은 '['</a></em>

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/23565971/php-5-3-10-vs-php-5-5-3-syntax-error-unexpected">PHP 5.3.10 vs PHP 5.5.3 syntax error unexpected '['</a></em>
ja: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/23565971/php-5-3-10-vs-php-5-5-3-syntax-error-unexpected">PHP 5.3.10とPHP 5.5.3の構文エラー、予期しない「[」</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/23565971/php-5-3-10-vs-php-5-5-3-syntax-error-unexpected">PHP 5.3.10 대 PHP 5.5.3 구문 오류 예기치 않은 '['</a></em>

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/2661620/php-syntax-error-unexpected-end">PHP syntax error &ldquo;unexpected $end&rdquo;</a></em>
ja: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/2661620/php-syntax-error-unexpected-end">PHP構文エラー「予期しない$ end」</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/2661620/php-syntax-error-unexpected-end">PHP 구문 오류 "예상치 못한 $ end"</a></em>

source: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/4271874/shorthand-for-arrays-is-there-a-literal-syntax-like-or">Shorthand for arrays: is there a literal syntax like {} or []?</a></em>
ja: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/4271874/shorthand-for-arrays-is-there-a-literal-syntax-like-or">配列の省略形：{}や[]などのリテラル構文はありますか？</a></em>
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/4271874/shorthand-for-arrays-is-there-a-literal-syntax-like-or">배열의 약자 : {} 또는 []와 같은 리터럴 구문이 있습니까?</a></em>

source: <em>Excellent IDEs with syntax check (all of them are available for Linux, Windows and Mac):</em>
ja: <em>構文チェック付きの優れたIDE（それらはすべてLinux、Windows、Macで利用可能です）：</em>
ko: <em>구문 검사 기능이있는 뛰어난 IDE (모두 Linux, Windows 및 Mac에서 사용 가능) :</em>

source: <strong>Cause:</strong> Unbalanced <code>{</code> and <code>}</code> for code blocks / and function or class declarations.
ja: <strong>原因：</strong>コードブロック/および関数またはクラスの宣言の <code>{</code> および <code>}</code> のバランスがとれていません。
ko: <strong>원인 :</strong> 코드 블록 / 및 함수 또는 클래스 선언에 대해 불균형 <code>{</code> 및 <code>}</code> .

source: <strong>Comment out</strong> offending code.
ja: 問題のあるコードを<strong>コメント化し</strong>ます。
ko: 위반 코드를 <strong>주석 처리하십시오</strong> .

source: <strong>Invisible stray Unicode characters</strong>: In some cases, you need to <a href="https://stackoverflow.com/questions/28952930/parse-error-syntax-error-unexpected-t-variable/28953112#28953112">use a hexeditor</a> or different editor/viewer on your source. Some problems cannot be found just from looking at your code.
ja: <strong>目に見えない浮遊Unicode文字</strong> ：場合によっては、ソースで<a href="https://stackoverflow.com/questions/28952930/parse-error-syntax-error-unexpected-t-variable/28953112#28953112">hexeditor</a>または別のエディター/ビューアーを使用する必要があります。 コードを見ただけでは、いくつかの問題を見つけることができません。
ko: <strong>보이지 않는 길 잃은 유니 코드 문자</strong> : 어떤 경우에는 소스에서 <a href="https://stackoverflow.com/questions/28952930/parse-error-syntax-error-unexpected-t-variable/28953112#28953112">hexeditor</a> 또는 다른 편집기 / 뷰어를 사용해야합니다 . 코드를 살펴보면 일부 문제를 찾을 수 없습니다.

source: <strong>Other causes for <em>Unexpected <code>[</code></em> syntax errors</strong>
ja: <strong><em>予期しない <code>[</code> </em>構文エラーのその他の原因</strong>
ko: <strong><em>예기치 않은</em> 다른 구문 오류 <em> <code>[</code> </em> 구문 오류</strong>

source: <strong>See also</strong>
ja: <strong>こちらもご覧ください</strong>
ko: <strong>또한보십시오</strong>

source: <strong>Syntax errors raised on vendor code:</strong> Finally, consider that if the syntax error was not raised by editing your codebase, but after an external vendor package install or upgrade, it could be due to PHP version incompatibility, so check the vendor's requirements against your platform setup.
ja: <strong>ベンダーコードで発生した構文エラー：</strong>最後に、コードベースを編集しても構文エラーが発生しなかった場合は、外部ベンダーパッケージのインストールまたはアップグレード後にPHPバージョンの非互換性が原因である可能性があるため、プラットフォームに対するベンダーの要件を確認してください。セットアップ。
ko: <strong>공급 업체 코드에서 발생하는 구문 오류 :</strong> 마지막으로, 코드베이스를 편집하여 구문 오류가 발생하지 않았지만 외부 공급 업체 패키지 설치 또는 업그레이드 후 PHP 버전 비 호환성으로 인한 것일 수 있으므로 플랫폼에 대한 공급 업체 요구 사항을 확인하십시오. 설정.

source: <strong>Tip</strong>: Set your editor/IDE to use slightly distinct colorization for single and double quoted strings. (It also helps with application logic to prefer e.g. double quoted strings for textual output, and single quoted strings only for constant-like values.)
ja: <strong>ヒント</strong> ：一重引用符と二重引用符で囲まれた文字列にわずかに異なる色を使用するようにエディター/ IDEを設定します。 （これは、例えば、テキスト出力に二重引用符で囲まれた文字列、および定数のような値にのみ単一引用符で囲まれた文字列を優先するアプリケーションロジックにも役立ちます。）
ko: <strong>팁</strong> : 작은 따옴표와 큰 따옴표로 묶은 문자열에 약간 다른 색상을 사용하도록 편집기 / IDE를 설정하십시오. (또한 텍스트 출력을위한 큰 따옴표로 묶인 문자열, 상수 값과 같은 작은 따옴표로 묶인 문자열을 선호하는 응용 프로그램 논리에 도움이됩니다.)

source: <strong>Whitespace is your friend</strong>. Follow <em>any</em> coding style.
ja: <strong>ホワイトスペースはあなたの友達</strong>です。 <em>任意の</em>コーディングスタイルに従ってください。
ko: <strong>공백은 당신의 친구</strong> 입니다. 코딩 스타일을 따르십시오.

source: <strong>You'll (effectively) never run into syntax errors again, simply because you see them right as you type. Seriously.</strong>
ja: <strong>入力するだけでエラーが表示されるため、構文エラーは（事実上）二度と発生しません。</strong> <strong>真剣に。</strong>
ko: <strong>입력하는 즉시 올바르게 표시하기 때문에 구문 오류가 다시 발생하지 않습니다.</strong> <strong>진심으로.</strong>
